1. Chức năng đăng ký: 
Gồm email, username và password (theo thứ tự)
+ Email: kiểm tra xem email có thỏa không (có đuôi @gmail không, email có tồn tại trong hệ thống google không nếu có thể, có trùng trong db không)
+ Username: 5->12 (kiểm tra xem username có trùng không)
+ Password: 5->12 (bao gồm 1 chữ viết hoa)
=> Khi thỏa hết điều kiện, send về email mã OTP. Cho nhập OTP để xác nhận cuối cùng tạo thành công và lưu dữ lieu vào db (có thể sử dung jwt và lưu hạn của mã tầm 30s thôi) và tự động chuyển đến trang home.

2. Chức năng đăng nhập:
Gồm username và password (theo thứ tự)
+ Username: 5->12 (kiểm tra xem username có trong db không)
+ Password: 5->12 (xem password đúng username không)
=> Khi thỏa hết điều kiện, chuyển tới trang home.