Sườn Redlado:

1. Các route: 

- Ấn vào logo ra homepage: 
Bỏ 2 nút buy sell nhé
  + Search box: Search theo tên game. 
  + Games on trend content: Show ra các game shop đang bán, nếu nhiều games thì có thể chạy 6 hình scroll, 5s scroll tiếp trang sau
  + Exclusive bundle content: Để 2 games thôi, nhưng làm to hơn games on trend
  + New and Upcoming releases:Tương tự như exclusive, tùy fe làm css thôi nhé.
  + Game accounts content: Show ra các game đang có bán acc, maximum 4 hình mỗi scroll, 5s 1 scroll để match với games on trending.
     
- Shop Games: 
  + Header là Search-box: theo danh mục, thể loại, mức giá từ xxx - yyy, sắp xếp ( từ A-Z, increasing, decreasing, vv...), nút sort, nút khôi phục bộ lọc.
  + Chia ra các route con:
     a) Game trên Steam
     b) Game trên Riot
     c) vv. Tùy options tụi m muốn thêm gì vào nữa.
     Các route con này show hình 16 games chia tỉ lệ 4-4. Bên dưới hình là tên games, dưới tên game là giá tiền.
  + Footer là số trang, bên dưới số trang là banner quảng cáo.

- Shop Accounts:
  + Header là Search-box: theo danh mục, thể loại, mức giá từ xxx - yyy, sắp xếp ( từ A-Z, increasing, decreasing, vv...), nút sort, nút khôi phục bộ lọc.
  + Nút Sell accounts dẫn đến route con sellaccount:
      - Cho phép up 3-10 ảnh liên quan đến acc ( Yêu cầu có 1 trang thông tin acc như trắng mail, trắng sdt vv)
      - Cho chọn các game mà shop có giao dịch acc
      - Giá tiền
      - Mô tả ( Viết vài dòng mô tả về thông tin acc)
      - Dòng nhỏ tôi đã đồng ý với điều khoản sử dụng của Redlado để hyperlink, trong đó từ từ viết :))), nhớ có tickbox đằng trước nhá.
      - Nút " Đăng bán" Sau khi ấn nút " Đăng bán" xong sẽ gửi về content như sai thông tin, chưa tickbox term and conditions,vv... nếu đủ hết thì báo " Tài khoản bạn sẽ được admin duyệt và đăng bài trong vòng 3-7 ngày, bạn vui lòng check mail để nhận thông báo mới nhất từ shop."

  + Chia ra các route con theo tên game:
     a) Fifa
     b) Valorant,...

  + Mỗi route con cứ show content như route shop games

- Profile:
  + Chỗ để up avatar, hình thẻ 5x5, chủ ảnh vui lòng ăn mặc chỉnh chu, hình nền trắng, chụp rõ ràng tóc không che lỗ tai. 
  + username: Show ra nhưng không cho đổi
  + Password: để ***, kế bên để nút đổi pass
  + email: im***@gmail.com
  Chia giúp t tỉ lệ 3-7, bên trái là 3 để avatar, bên phải là content như trên

- Sign in:
  + username box: Điền username
  + Password box: Điền password
  + Nút đăng nhập
  + Nút " Bạn chưa có tài khoản, ấn để đăng ký" góc nhỏ bên phải ngay dưới password box
  + Nút " Quên mật khẩu" Ngay dưới đăng ký
  + Nút đăng nhập bằng google

- Register:
  + Username ( KHÔNG có khoảng trắng và kí tự đặc biệt như !@#)
  + Password ( từ 8-24 kí tự a-z, trong đó có ít nhất 1 kí tự đặc biệt !,@,#, KHÔNG có khoảng trắng, ít nhất 1 số từ 0-9 và ít nhất 1 chữ cái viết in hoa)
  + email ( chạy for xem có @ và . không để kiểm tra xem có hợp lệ không).
  + Nút đăng ký
  Báo về status như trùng username ( check với database, password sai điều kiện, email không hợp lệ,...)
  Đúng thì báo " Đăng ký thành công" 




